1.1. Примеры алгоритмов и структур данных в жизни:
Кулинарный рецепт, последовательность действий, которые нужно выполнять, чтобы приготовить блюдо. Данные при этом можно представить в виде таблицы с двумя столбцами (ингредиент, количество).
Маршрут из точки А в точку В по городу. Можно представить в виде графа различные варианты маршрута, с указанием расстояния на ребрах.
1.2. Примеры алгоритмов и структур данных в программировании:
Алгоритмы сортировки (например, выбором, пузырьком и т.д.).
Алгоритмы поиска максимума (минимума).
Структуры данных:массив, список, связанный список, хэш-таблица.
